ik heb alle EC
P1 6,5 & 7
P2 6,5 & 7,5
P3 7
P4 6,5 & 6
P5 6 & 7
P6 7
Ik redelijk tevrede ik vind 7 een mooi cijfer, 6 is gehaald, maar minimaal
Ik heb zeker het gevoel hier juist te zitten, vind het namelijk erg interessant allemaal
Soms iets meer doorzetten als het gaat om tentamens. Ik wil hetzelfde houden hoe ik mijn dagen indeel: optijd beginnen en 's avonds niet aan school tenzij noodzakelijk
2de jaar start verloopt wat mij betreft prima. Het was bij de midterm week weer even kijken wat fijn is qua leren, maar dat gaat nu weer beter. Ik ben aan het kijken om dit jaar in het bestuur van VIA te gaan. Dat is natuurlijk leuk maar ook spannend en betekent ook dat ik vanaf periode 3 geen onderwijs meer volg dit jaar. Ik heb hiervoor al een afspraak met de studie adviseur om even te kijken hoe en wat. 
In principe volg ik de vakken die staan voorgeschrevem. Ik zou graag 7's halen.
Ik hoef niets te halen, maar ik vind het wel erg fijn om alles te halen, 3 vakken naast elkaar of een jaar studie vertraging zet ik liever in, in mijn master.
Het zelfde geldt voor het tweede semester, tenzij ik in het bestuur ga, dan doe ik het tweede semester niet natuurlijk.

Ik ben het best eens met de resultaten uit de tests, dat kwam ook overeen met de antwoorden die mijn omgeving gaf bij de 360 graden feedback.
De plannen die ik in mijn levenslijn had opgeschreven zijn, van wat ik mij herinner heb ik omgeschreven dat ik TA wilde worden. Dat lijkt me een mooi plan voor volgend jaar. Ik had bij Psychobiologie gesolliciteert als TA bij een programmeervak. Ik was aangenomen, alleen ik had maar 10 dagen om alle programmeer opgave door te werken en dat moest af in de afgelopen tentamenweek. Dat is druk maar te doen, alleen werd ik die dagen ook nog eens ziek. Ik moest dus helaas zeggen dat het mij niet ging lukken. Het leek sowieso een wat chaotisch georganiseerde bedoeling. 
Ik zou me graag verbeteren op het vlak van acedemisch schrijven. Dat gaat nu soms wat moeizaam. Ik heb genoeg handvatten, maar ik denk dat hier ook nog veel te winnen valt.
Ik voel me heel erg thuis op de UvA en bij de mensen op de UvA, dus ja!





\\



